# Сайт-проект "Место. Россия"

Данный проект представляет собой интерактивную платформу, на которой Вы можете:

-   узнать о новых местах в России
-   выбрать маршруты для путешествий
-   поделиться своими фотографиями или оценить снимки других участников

### Для просмотра сайта вам достаточно скачать его в архивированном виде или пройти по ссылке на Github.com

-   [ссылка на Github](https://github.com/homo-errantium/mesto-react-auth)

-   [Ссылка на Github Pages](https://homo-errantium.github.io/mesto-react-auth/)

### **Об использованных технологиях**

Это простой и информативный сай, созданный на основе React. Реализована регистрация и авторизация пользователей с использованием технологии JWT. Движение по страницам выполнена на основе react-router-dom с использованием Хук-эффектов. Структура была оформлена по БЭМ-технологии, поэтому поддерживать проект легко и удобно. Он полностью адаптивен и отзывчив для большинства популярных устройств. В нем использованы HTML, CSS, JavaScript. Расстановка элементов была реализована с использованием технологии Флекс, поэтому адаптировать под новые устройства не составит труда. В нем использованы всего несколько шрифтов и цветовых решений. Тем не менее, сайт сделан со вкусом, выглядит органичным и дружелюбным.

cписок технологий:

-   CSS
-   Flexbox
-   Grid layout
-   Media queries
-   JS (OOP)
-   react-router-dom
-   BEM Nested methodology
-   Webpack5
-   React

## Инструкция по установке:

1. Клонировать репозиторий
   `git clone https://github.com/homo-errantium/mesto-react-auth`
2. Установить зависимости
   `npm install`
3. Запустить локально
   `npm start`

Спасибо за просмотр)
